Faire un don
*Fiscalité*
Le don à Malte Liban ouvre droit à déduction fiscale car il remplit les conditions générales prévues aux articles 200 et 238 bis du code général des impôts.

_Particulier_ : Vous pouvez déduire 66% de votre don dans la limite de 20% de votre revenu imposable.

_Entreprise_ : L’ensemble des versements à l'association permet de bénéficier d’une réduction d’impôt sur les sociétés de 60% du Montant de ces versements, pris dans la limite de 5 / 1000 du C.A. H.T. de l’entreprise. Au-delà de 5 / 1000 ou en cas d’exercice déficitaire, l’excédent est reportable.