Gestion des Medias
On entend par média les documents externes qui peuvent être ajoutés au site.
Le site accepte :
* des images (extension png, gif ou jpg)
* des fichiers PDF

Allez sur Administration/Gestion des Medias

h2. Mise en ligne d'une nouvelle image
Selectionnez le ou les fichiers que vous souhaitez mettre sur le site. (bouton Parcourir...)
Selectionnez ensuite la taille souhaitée parmis les tailles standard ou bien personalisez la taille. (la taille n'intervient pas dans le cas d'un fichier PDF)
Cliquez sur 'Télécharger'

h2. Affichage en taille réel
Lorsque vous cliquez sur une image, celle-ci est selectionnée dans le haut de l'écran à droite (à côté du formulaire de téléchargement).
L'icône ¤arrows-alt¤ permet d'afficher l'image ou le fichier PDF en plein ecran.

h2. Utilisation des medias
Pour afficher les image ou créer un lien depuis une page vers un fichier PDF, référez-vous à l'aide : "Ecrire un Article".


