Aide sur la Gestion des articles

La gestion des articles permet de:
* Lister tous les articles
* Modifier les articles
* Gerer les traductions
* Supprimer les articles

h2. Tableau des articles
Le tableau contient la liste de tous les articles du site.
* *Id de l'article* : Identifiant de l'article
* *Clé* : Clé de l'article (utile pour les articles fixes tels que les mails)
* *Status* : Status (show: l'article est visible, hide: l'article est caché)
* *Titre* : Titre de l'article
* *Type d'article* : (cf Aide/Ecrire un article)
** Traduction groupée : article contenant toutes les traductions des textes du site (boutons, liens, etc...)
** Entrée de menu : article sans contenu pour une entrée de menu
** Article : Titre + Contenu
** Nouvelle : Article pouvant être rattaché à un autre article.
* *fr, gb, etc...* : Une colonne par langue présente sur le site. Pour chaque article et chaque langue, le status de la traduction.
* *Actions* :
** ¤edit¤ : modifie l'article
** ¤trash¤ : supprime l'article

h4 remarques
Certains articles sont préfixés avec une icône :
¤home¤ : Article principal de la page d'accueil.
¤envelope¤ : Article utilisé comme modèle de mail.

Certains articles ont une version par défaut. Le fait de supprimer l'article va permettre de revenir à la version par défaut. Cette version par défaut réapparaitra dans la liste à la première utilisation de l'article.


