Informations légales
h2. Propriété et responsabilité éditoriale
Le présent site est la propriété de l'Association MALTE-LIBAN domiciliée à l'adresse 15 rue d'Estrées à Paris 7ème \- France et déclarée au JO du 20 mai 1987, p.1142 (\+ JO du 22 février 1995, p.805 \+ JO du 7 juillet 2001, p.3100). Le directeur de la publication du présent site est la Princesse Françoise de Bourbon Lobkowicz, en sa qualité de Présidente.

h2. Hébergement
Le prestataire assurant l'hébergement du site est la société : TODACOM S.A.
2819, rue Republica de la India
C1425FCC BUENOS AIRES (Argentine)
Tèl. 54.11.48.02.13.71

h2. Propriété intellectuelle
Le site Internet, sa structure générale, ainsi que les textes, images animées ou non, savoir-faire, dessins, graphismes (...) et tout autre élément composant le site, sont la propriété de l'Association MALTE-LIBAN. Toute représentation totale ou partielle de ce site par quelque procédé que ce soit, sans l'autorisation expresse de l'exploitant du site Internet, est interdite et constituerait une contrefaçon sanctionnée par les articles L 335-2 et suivants du Code de la propriété intellectuelle. Les marques de l'exploitant du site Internet et de ses partenaires, ainsi que les logos figurant sur le site sont des marques (semi-figuratives ou non) déposées. Toute reproduction totale ou partielle de ces marques ou de ces logos, effectuée à partir des éléments du site sans l'autorisation expresse de l'exploitant du site Internet ou de son ayant-droit est donc prohibée, au sens de l'article L713-2 du CPI. Pour toute reproduction ou utilisation, veuillez vous adresser à malteliban@wanadoo.fr.

Copyright MALTE-LIBAN 2006. Tous droits réservés